Коваленко Артем Дмитриевич

Когорта: 34

Группа: 1

Эпик: Профиль

Ссылка на доску: https://github.com/users/DmitryBeton/projects/5/views/9

# Декомпозиция эпика Профиль

## Модуль 1 — Экран "Профиль":

#### Определение основных моделей объектов

 - [x] UI модель профиля (est: 10 минут; fact: 15 минут).
 - [x] Перечисление пунктов таблицы (est: 10 минут; fact: 30 минут).
 - [x] Перечисление состояний экрана (est: 30 минут; fact: 10 минут).

#### Верстка

 - [x] Импорт ассетов (est: 30 минут; fact: 30 минут).
 - [x] Верстка основного экрана профиля (est: 3 часа; fact: 4 часа).
 - [x] Верстка ячейки для меню профиля и имплементация в TableView (est: 1 час; fact: 2 часа).
- [x] Верстка экрана редактирования профиля (est: 3 часа; fact: 4,5 часов).
- [x] Работа с поведением клавиатуры (est: 1 час; fact: 1 час).

#### Работа с внутренней логикой
- [x] Переход на экран редактирования профиля (est: 30 минут; fact: 15 минут).
- [x] Переходы по пунктам меню профиля (est: 30 минут; fact: 20 минут).
- [x] Создание ViewModel с хранением текущего состояния (est: 2 часа; fact: 3 часа).
- [x] Реализация алерта изменения фото профиля (est: 2 часа; fact: 2 часа).
- [x] Реализация алерта предупреждения при нажатии кнопки "Назад" (est: 30 минут; fact: 1 час).
- [x] Логика передачи отредактированной информации профиля во ViewModel (est: 1 час; fact: 1,5 часа).
- [x] Частичная имплементация логики изменения состояний экрана (est: 2 часа; fact: 1 час).
- [x] Подключение состояния ViewModel к ViewController через байндинги (est: 3 часа; fact: 2 часа).

#### Работа с сетью
- [x] Создание класса-сервиса для сетевых запросов к данным профиля (est: 1 час; fact: 1 час).
- [x] Добавление токена в игнорируемый файл (est: 30 минут; fact: 1,5 часа).
- [x] Определение необходимых запросов, проверка запросов через Postman (est: 1 час; fact: 1 час).
- [x] Определение модели для парсинга объектов (est: 30 минут; fact: 10 минут).
- [x] Создание GET-запроса на получение профиля (est: 1 час; fact: 15 минут).
- [x] Создание PUT-запроса на обновление профиля (est: 2 часа; fact: 10 минут).
- [x] Создание storage-класса для хранения данных профиля из сети (est: 2 часа; fact: 30 минут).
- [x] Подключение и имплементация сетевого клиента и storage-класса к сервису (est: 4 часа; fact: 1 час).
- [x] Подключение и имплементация сервиса к ViewModel (est: 6 часов; fact: 2 часа).
- [x] Доработка логики изменения состояний экрана (est: 2 часа; fact: 1,5 часа).


## Модуль 2 — Экран "Мои NFT":

#### Определение основных моделей объектов
- [ ] UI модель NFT (est: 10 минут; fact: x минут).
- [ ] Перечисление вариантов сортировки (est: 20 минут; fact: x минут).
- [ ] Перечисление состояний экрана (est: 30 минут; fact: x минут).

#### Верстка
- [ ] Верстка экрана (est: 1 час; fact: x часов).
- [ ] Верстка ячейки NFT и имплементация в TableView (est: 3 часа; fact: x часов).

#### Работа с внутренней логикой
- [ ] Создание ViewModel с хранением текущего состояния (est: 2 часа; fact: x часов).
- [ ] Реализация логики сортировки (est: 2 часа; fact: x часов).
- [ ] Сохранение выбранной сортировки в UserDefaults (est: 1 час; fact: x часов).
- [ ] Реализация анимированного обновления данных TableView (est: 2 часа; fact: x часов).
- [ ] Логика передачи нажатия на кнопку "like" во ViewModel (est: 1 час; fact: x часов).
- [ ] Частичная имплементация логики изменения состояний экрана (est: 2 часа; fact: x часов).
- [ ] Подключение состояния ViewModel к ViewController через байндинги (est: 3 часа; fact: x часов).


## Модуль 3 — Экран "Избранные NFT":

#### Работа с сетью (Мои NFT)
- [ ] Создание класса-сервиса для сетевых запросов к данным NFT по id (est: 1 час; fact: x часов).
- [ ] Определение необходимых запросов, проверка запросов через Postman (est: 1 час; fact: x часов).
- [ ] Определение модели для парсинга объектов (est: 30 минут; fact: x минут).
- [ ] Создание GET-запроса на получение NFT по id (est: 2 часа; fact: x часов).
- [ ] Создание PUT-запроса на обновление списка лайков (est: 1 час; fact: x часов).
- [ ] Создание storage-класса для хранения списка NFT из сети (est: 3 часа; fact: x часов).
- [ ] Подключение и имплементация сетевого клиента и storage-класса к сервису (est: 4 часа; fact: x часов).
- [ ] Подключение и имплементация сервиса к ViewModel (est: 6 часов; fact: x часов).
- [ ] Доработка логики изменения состояний экрана (est: 2 часа; fact: x часов).

#### Определение основных моделей объектов
- [ ] UI модель NFT в избранном (est: 10 минут; fact: x минут).
- [ ] Перечисление состояний экрана (est: 30 минут; fact: x минут).

#### Верстка
- [ ] Верстка экрана (est: 30 минут; fact: x минут).
- [ ] Верстка ячейки NFT и имплементация в CollectionView (est: 3 часа; fact: x часов).
- [ ] Настройка layout коллекции (est: 1 час; fact: x часов).

#### Работа с внутренней логикой
- [ ] Создание ViewModel с хранением текущего состояния (est: 2 часа; fact: x часов).
- [ ] Реализация анимированного обновления данных CollectionView (est: 2 часа; fact: x часов).
- [ ] Логика передачи нажатия на кнопку "like" во ViewModel (est: 1 час; fact: x часов).
- [ ] Частичная имплементация логики изменения состояний экрана (est: 2 часа; fact: x часов).
- [ ] Подключение состояния ViewModel к ViewController через байндинги (est: 3 часа; fact: x часов).

#### Работа с сетью (Избранные NFT)
- [ ] Подключение и имплементация существующего сервиса сетевых запросов к данным NFT по id к ViewModel (est: 6 часов; fact: x часов).
- [ ] Доработка логики изменения состояний экрана (est: 2 часа; fact: x часов).
